Bu kötü.
Bilinçlerinin derinlikleri Strelizia aracılığıyla bağlanacak ve birleşecek!
"Bu bir canavarın hikâyesi"
O oda, benim için dünyanın tamamıydı.
Pencerelerin ötesindekilere asla dokunmayacak kapalı bir dünya.
O yer, benim dünyamın tamamıydı.
Bahçe, sadece çocukların yaşadığı kapalı bir dünya.
Ama o gün, ilk kez dışarı çıktım.
Bugüne kadar unutmadım.
Bugüne kadar hepsini unutmuştum...
Yukarıdaki gökyüzünün ne kadar geniş olduğunu.
Tuttuğum elin ne kadar sıcak olduğunu.
Ve verdiğimiz sözü.
"Bu unutulmuş bir hikâye"
Ben kimim?
O zamanlar bu soru aklımdan bile geçmezdi.
Hatırlayabildiğim kadarıyla hep o odada hapsolmuştum.
Daha eski anılarım olduğunu hissettim, ama çabucak unuttum.
Bunun ne olduğunu da bilmiyordum.
Muhtemelen anne dediğiniz şeyin bir temsilcisiydi.
Bir gün, ilk ve son kez, bana yiyecek olmayan bir şey getirdi.
Canavar ve Prens
Bir resimli kitaptı.
Sayfaları çevirdikçe parlak renkleri gözüme çarptı,
çeşitli şekiller de öyle.
Üzerinde yazılar da vardı, ama onları anlayamıyordum.
O günden sonra bir daha görünmedi.
Neyse, bu kitap benim ilk "güzel şeyim"di.
Dışarıdaki dünyada çok daha fazlası vardı elbet.
O an safça buna inandım.
Yarı doğru,
yarı yanlış olduğum ortaya çıktı.
Ben kimim?
O zamanlar aklımda sadece bu soru vardı.
Hatırlayabildiğim kadarıyla hep Bahçe'deydim.
Orada Papa ve diğerleri için savaşacak parazitler olmak için yaşıyorduk.
Biz çocukların hepsine kod numaralarımızla hitap edilirdi.
Numara ne kadar düşükse, parazit olarak potansiyeli o kadar yüksekti.
Çift haneliler, 099'a kadar,
özellikle de 10'lu yaşlardakiler, özel muamele görürdü.
Ben de onlardan biriydim ve bana özel olduğum, diğer herkesten farklı olduğum söylenmişti.
Ağlıyor musun?
Ben tuhaf mıyım?
Yani, ben diğer herkes gibi değilim.
Hepsi artık gülümsemeyi bıraktı.
Artık sinirlenmiyor ya da ağlamıyorlar.
Ama ben hâlâ gözyaşı döküyorum.
Ben de herkes gibi olmak istiyorum!
Ne yapmalıyım?
Daha fazla enjeksiyon mu olmalıyım?
Kodlarımız 10'lu yaşlarda, yani baştan beri diğerlerinden farklıydık.
Bunu istemiyorum.
Farklı olmak korkutucu.
Hey, sana bir isim vermemi ister misin?
Bir isim mi?
Evet, kendime bir tane vermiştim.
Kitaplardaki insanlar gibi bir isim, bir numara değil.
Benim adım Hiro.
Hiro?
Ne dersin? Benim gibi bir ismin olsa kendini daha iyi hissedersin, değil mi?
Sana bir tane vereceğim!
Tamam...
Senin adın...
Ichigo olacak!
I-Ichigo?
Evet.
Çünkü kodun böyle okunuyor. 015, Ichigo için.
Bu benim adım mı?
Evet. Ne düşünüyorsun?
Bir ismin olması, farklı olmanın sorun olmadığını hissettirebilir.
Gerçekten mi?
Evet, çünkü bu sadece senin için var olan eşsiz bir isim.
Sadece benim için mi?
Aynen. Ichigo.
Diğerlerine de isim verebilir misin?
Ha? Tabii.
O zaman herkesi dahil edelim, şey...
Hiro!
Herkese isim verebilirsin!
Sadece bir oyundu.
Birçok çocuğa isim verdim.
Samii, Junna, Nakku,
Toshi, Sakuto, Shinya,
ve... Mitsuru.
Bir isim, bir insana hitap etmenin sadece bir yoludur.
Ama sadece bir isme sahip olmak bile endişelerimizin azaldığını hissettiriyordu.
Ne yapıyorsun?
İzinsiz olarak kendi tanımlamanızı değiştirmeniz yasak.
Kendimize isim vermenin nesi kötü ki?
Bu...
Gençlik kurallarından biri, ha?
Neyse, kafana göre iş yapma.
Yetişkinler sorularıma hiç cevap vermediler,
diğer çocuklar da hiç sormadı.
Bahçe'den düzenli aralıklarla çocuklar yavaş yavaş kayboluyordu.
Yetişkinler bize nereye gittiklerini söylemediler.
Bu arada, ben özel bir araştırma konusu olarak belirlenmiştim,
ve Laboratuvar'da tek başıma testlerden geçtim.
Eğer iyi performans gösterirsem, ödül alıyordum.
Ama yine de, sorularıma cevap verecek kimse yoktu.
Boynuzlar?
Harika.
Geçmişteki tüm örneklerimizden katbekat üstün.
Bu kadar insani bir form geliştirmiş olmasına inanamıyorum.
Oh!
Bak! Ne kadar inanılmaz!
Sen harika bir çocuksun!
O boynuzlu kız da kim?
Bir soru daha mı?
Odana dön. Bunu bilmen gereken bir şey değil.
Kırmızı boynuzları olan bir çocuk görmemiştim daha önce.
Ve şimdi daha fazla öğrenmek istediğim bir şey daha vardı.
Oh, biliyorum.
Eğer kimse bana cevap vermeyecekse, kendim öğrenebilirdim.
Hey sen. Lobi o tarafta değil.
Sanırım o kadar kolay olmayacaktı.
Arka kapılar da gözükmüyor.
Kendi başıma bir şey aramanın bu kadar zor olduğunu bilmiyordum.
İşte o!
Canavar ve Prens
Vay.
Vay!
Bir sebeple, bu beni gerçekten,
gerçekten mutlu etti.
Mitsuru!
H-Hiro...
Laboratuvara mı gidiyorsun?
Evet.
Sorun ne?
İğne olmaya gidiyorum.
Olmazsam, kalamam.
Oradaki tüm çocuklar bir İksir İğnesi
olmanın ne anlama geldiğini biliyordu.
Yetenek puanlarında büyük bir artış
beklenebilse de,
inanılmaz derecede düşük bir
başarı oranı vardı.
Ve eğer başarısız olursan, geri dönmezdin.
Seninle bir parazit olmak istiyorum.
Ha? Benimle mi?
Eğer geri dönersem, benimle pilotluk yapar mısın?
Tabii ki!
Yine mi?
Bu sefer 494.
Ondan önce 367 idi.
Daha dün konuşmuştuk.
Babam onları attı.
Sıradaki ben miyim?
Korkuyorum!
Bir şeyler yapmalıyız.
Ama Baba ve diğerleri karar verdi.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Kod 016.
Hazırlan.
Şey, çocuklar nereye gidiyor—
A-Ah...
Onun hassasiyeti sorun olmaya başlıyor.
Diğer çocukları etkileyebilir.
Sarı kan hücresi dozunu artırsak mı?
Olduğu gibi bırakın.
Efendim?
Onun gibi bir çocuğun ne tür bir parazite
dönüşeceğini merak ediyorum.
Burada ne yapıyorsun?
Bahçeye geri dön.
B-Bunu yapmayı kes. Onun canı acıyor...
Bu seni ilgilendirmez.
Benimle gel.
A-Ama... Ama...
Ama...
Bilmek istediğim şeyler giderek çoğalıyordu.
Biz kimiz?
Neden kendimize isim veremiyoruz?
Kaybolan çocuklar nereye gitti?
Mitsuru geri gelecek mi?
O kız kim?
Neden yetişkinler bana hiç cevap vermiyor?
Neden başka hiç kimse soru sormuyor?
Neden o...
Hiçbir şey anlamadım, ama...
Pencereden uzak dur!
Bu tarafa gel!
Seni buradan çıkarabilirim!
Ama sen...
O zaman gülümsemiştin.
Soruların ve cevapların duyulmadığı bu dünyada,
gözlerime parlak bir ışık gibi göründün.
Bu, dış dünyayla ilk karşılaşmamdı.
Her yer beyaz ve soğuktu.
Etrafımdaki her şey yabancıydı.
N-Ne yiyorsun?
H-Hayır! Yutma! Tükür onu!
Ah!
Kötü çocuk! Ben sadece...
Bekle, dediklerimi anlamıyor musun?
Ben Kod 016. Hiro.
Senin kod numaran nedir?
Yoksa beni hiç mi anlamıyor?
Hey, çıplak ayaksın.
002? Tek haneli bir kod daha önce görmedim.
002...
Oni? Hayır, Zero Two?
Pek iyi değil, değil mi?
Eo To!
Ha? İsimlerin ne olduğunu anlıyor musun?
Daha iyi bir isim bulmalıydım.
Hadi gidelim, Zero Two.
Hadi uzak bir yere gidelim!
Söylediklerini anlamadım,
ama sesinin bana seslendiğini biliyordum.
Onunla birlikte şeyler gördüm.
Onunla yürüdüm.
Ve çok eğlenceliydi.
Buyur.
Bu yemek.
Bir saniye bekle.
İşte.
"Aah" de.
Ne? Görebileceğime emin misin?
Teşekkür ederim.
Canavar ve Prens
Canavar ve Prens, ha?
Ormanın en karanlık, en derin yerinde,
herkesten gizlenmiş bir kabile yaşardı.
Sırtlarında büyük kanatları vardı
ve güzeldiler, ama onlara canavar denirdi.
Aralarında, devasa kül rengi kanatları olan
bir prenses de vardı.
Yasalarına göre, on altı yaşına gelenler
ormanın dışına uçabilirdi.
Vay, bu resimler çok güzel!
Bakalım... "Ormanın en karanlık,
en derin yerinde..."
Evet, hiç şüphe yok.
Bu bölgedeler.
Hâlâ yakınlarda olmalılar. Onları arayın.
Efendim.
S-Sakin ol. Onlarla konuşursam bizi serbest bırakırlar—
Code 016 için ne yapacağız?
002 öncelikli. Direnirse,
öldürebilirsiniz.
Merak etme.
Seni koruyacağım.
Prens
"Ormanın en karanlık, en derin yerinde
güçlü ve güzel bir canavar prenses yaşardı.
Ay ışığının çağrısına uyarak,
insanların ülkesine geldi,
ve küçük bir şatonun ay ışıklı bahçesinde
bir prense aşık oldu.
Ama prenses bir canavardı.
Sırtında kül rengi kanatları vardı.
Ne yapacağını bilemeyerek,
ormanın kıyısında yaşayan bir cadıya gitti
ve dedi ki, 'Bir insan olarak yaşamak istiyorum.
Onunla birleşmek istiyorum.'
Cadı şöyle cevap verdi:
'Bana kanatlarını verirsen sana yardım edebilirim.
Ama şunu aklından çıkarma.
Kendini ne kadar gizlersen gizle,
sen bir canavarsın,
ve bir gün prensin hayatını tüketeceksin."
Böylece, prenses aynı ormanda yaşayan
bir cadıya gitti ve dedi ki, "Bir insan olarak yaşamak istiyorum.
Onunla birleşmek istiyorum."
Cadı şöyle cevap verdi:
"Bana kanatlarını verirsen sana yardım edebilirim.
Ama şunu aklından çıkarma.
Kendini ne kadar gizlersen gizle,
sen bir canavarsın ve bir gün
prensin hayatını tüketeceksin."
Yine de mutluluk gözyaşlarıyla
gülümsedi.
"İnsan oldum! İnsan oldum!
Artık onun gibiyim!"
Üzgünüm. Sadece bu hikayenin ne kadar
hüzünlü olduğunu düşünüyordum.
Evlenememelerinin sebebi
birinin insan olmaması mı?
Awwi?
Evet. Birbirini seven iki insan
sonsuza kadar birlikte olmaya söz verir.
İkisi de insan olsaydı...
Boş ver. Hadi.
Biraz daha yürüyelim.
İyi misin?
Bir bakayım.
Mavi mi?
H-Her neyse, bir şeye ihtiyacım var...
Dayan!
Bir kitapta okumuştum, hayvanlar
yaralarını iyileştirmek için yalarlar.
Awwi?
Awwi.
Evet. Buradan çıktığımızda.
Ben de seninle sonsuza kadar
beraber olmak istiyorum.
Ve sonra, ben senin ba...
Ba...
Nedenini bilmiyorum ama gözlerimden
yaşlar aktı.
Ne oldu? Ağlama!
Yaram acıdığı için değildi.
Şey...
Bu bir ökseotu.
Evet, muhtemelen mutluluk gözyaşlarıydı.
Resimli kitabın dünyası güzeldi,
ve onunla birlikte olsam
ben de öyle olabilirdim diye düşünmüştüm.
"Ama buna izin verilmezdi"
Ama bu dünya buna izin vermedi.
Neden? Neden böyle?
Aradığım cevapları bulamayacak mıyım?
Çünkü ben sadece kimseyi koruyacak gücü olmayan bir çocuğum?
Neden fark etmedim?
Onun ve benim farklı yaratıklar olduğumuzu, farklı renklerde kanımız olduğunu,
"Bu anıları sil"
ve bir canavar olduğumu?
Çocuk olduğunuzu unutmanın cezası bu.
O anıları sil. Gürültüden başka bir şey değiller.
Zero Two!
Ama ilginç bir örnek.
Sevgilim!
Artık onlara isim vermeyecek misin?
Neden? Seni yalancı!
Bu kötü.
Canavar.
İşte bu yüzden ne gerekiyorsa yapıp bir insan olmaya ant içtim.
Eğer onunla aynı olsaydım, onunla sonsuza kadar birlikte olabilirdim.
Delphinium!
Hiro, Zero Two'dan uzak dur!
Sana yaklaşmasının sebebi seni kurutmak içindi!
Eğer onunla kalırsan,
sen de insanlığını kaybedersin!
Doğru.
Sonuçta ben...
Resimli kitap.
O zamanki resimli kitabı olan kız sendin, değil mi?
"Ve bir kavuşma hikayesi"
13. Bölüm
Canavar ve Prens
Ormanın en karanlık derinliklerinde, herkesten gizlenmiş bir kabile yaşardı. Sırtlarında büyük kanatları vardı ve güzeldiler, ama onlar canavar olarak adlandırılırdı. Aralarında devasa, kül rengi kanatları olan bir prensesleri vardı. Yasalarına göre, on altı yaşına gelenler ormanın dışına uçabilirdi.
Ve on altıncı doğum gününde, prenses ormanın ötesindeki dünyaya uçtu. Sarp dağları ve coşkun nehirleri aştı ve insanların diyarına ulaştı. Gökyüzünde ay pırıl pırıl parlıyordu.
Bir şato bahçesine indi ve aya bakan bir genç adam buldu. Prenses çalıların arasına saklandı ve genç adama baktı, ilk kez kalbinde aşk filizlendi. Ama o açıkça farklı bir ırktandı. Bir canavar ve bir insan asla bir araya gelemezdi.
Böylece prenses, aynı ormanda yaşayan bir cadıya gidip dedi ki: "Bir insan olarak yaşamak istiyorum. Onunla bir olmak istiyorum." Cadı şöyle cevap verdi: "Kanatlarını bana verirsen yardım edebilirim. Ama şunu unutma. Nasıl gizlenirsen gizlen, sen bir canavarsın ve bir gün prensin hayatını tüketeceksin."
Yine de mutluluk gözyaşlarıyla gülümsedi. "İnsanım! İnsanım! Artık onunla aynıyım!"
Prenses bu kez yürüyerek insanların diyarına doğru yola çıktı. Çölde bir grup insan gördü. "Ah, hayır! Onu kurtaracak biri var mı?!" Yılan tarafından ısırılmış bir genç adam yatıyordu. Prenses koşup yarasındaki zehri emdi. "Teşekkürler, cesur kadın. Ben bu toprakların prensiyim." Şatoda tanıştığı genç adamdı. "Sana hayatımı borçluyum. Lütfen benimle evlen."
Kısa süre sonra bir düğün töreni düzenlendi. Rahip, bembeyaz bir gelinlik giyen prensese sordu: "İyi günde ve kötü günde, sağlıkta ve hastalıkta, ölüm sizi ayırana kadar ona sadık kalacağına söz veriyor musun?"
"Evet veriyorum." İkisi yüzüklerini taktılar ve rahip öyle deyince, yeminlerini bir öpücükle mühürlediler. Ve diyar çığlıklarla doldu. "Prensimizin hayatını kurtaran cesur kıza şükürler olsun!" Tüm krallık evliliklerini kutladı.
"İnsanlar! İnsanlar! Ne uçacak kanatları ne de avlanacak pençeleri veya dişleri var. Çok zayıf ve naif yaratıklar, ama çok, çok sıcaklar. İnsanlar harika!"
Ama prensesin mutluluğu kısa sürdü.
Prenses, pençeleri sevgili prensinin boğazına uzanırken ona baktı. Onu her şeyden ve herkesten çok seviyordu, ama boynunu parçalama arzusu içinde kabardı. Yumruğunu sıkmaya ve kendini durdurmaya çalışırken, pençeleri derisine battı ve kan akmaya başladı.
Prens uyandığında,
prenses artık yanında değildi.
Yatağın üzeri ise
simsiyah tüylerle kaplıydı.
Prens, derin bir üzüntüyle
onu aramak için diyarı dolaştı.
Ancak kimse prensesi görmemişti.